Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: The city edict of 2076 effectively banished Androids from most areas of city life. They were forced into slum areas and treated as little more than vermin. They considered themselves to be artificial life forms of equal intellect to human beings and decided to fight back. SELF is an organization dedicated to fight for equality for all sentient life forms, whether flesh or machine. Their activity has been limited to pressure group politics, but there are demands within their ranks to resort to more direct, violent action.
ja_jp: 2076年の条例布告によりアンドロイドはみるみる都市生活の場から姿を消した。彼らはスラム街に逃げ込む事を余儀なくされたが、ドブネズミ以下の扱いを受けた。彼らは自身を人間と同等の人工生命体であると考え、反撃を開始することを決心した。SELF（Sentient'知覚' Engine'動炉' Liberation'解放' Front'前線'）は知覚能力を持つ全ての生命体の平等の為の戦う集団であり、生物であるか否かは問題にしない。彼らの活動はごく限られたもので、政治団体を動かすほどの影響力はなく、内部でより直接的で暴力的な行為に訴えかけるべきだという声が上がっている。

source: The first wave of Alien incursions resulted in many genetic experiments involving crossbreeding humans and the Alien species known as Sectoids. These hybrids have survived in human society, but they have been denied the right to procreate within the city. They also suffer discrimination in employment and education. Although they are genetically almost identical to humans, they retain some Alien facial characteristics and are renowned (and distrusted) for their Psionic abilities. Hybrids Psionic abilities may well prove useful to X-COM in the war against the Aliens. The Mutant Alliance is active in city politics and promotes the concerns of the hybrid community.
ja_jp: エイリアンの侵略の最初の波は人間とセクトイドと呼ばれるエイリアン種族の交配を含む多くの遺伝実験を伴った。これらのハイブリッド種族は人間社会で生き残ったが都市部で世帯を持つ事を許されず、雇用や教育の面でも差別を受けた。彼らは殆ど人類と大差なかったが、それでもエイリアン的な容貌と有名な（そして忌避される）サイオニック能力を受け継いでいた。ハイブリッドのサイオニック能力は現在のX-Comの対エイリアン戦争において有用性が証明される可能性が十分にある。ミュータント同盟は市政の場で活発に活動し、人間のハイブリッドの同胞に対する意識改革を推進している。

source: The Extropians are one of the city's major political organizations that dominate the Senate. The Extropian philosophy is basically a faith in a bright technological future - a brave new world free of disease, pollution, old age and dull aesthetics. They pioneered the city regulations governing the future-retro styling of the architecture and vehicles. They have strong support from Solmine, Marsec and the larger corporations.
ja_jp: エキストロピアンは上院を支配する有力な政治組織のひとつで、その信条はテクノロジーの未来が切り拓く未来 - 病、汚染、老いと容貌の衰えから解放された全く新しい世界という理念に基づいている。彼らは都市のあらゆる規則を未来派レトロというスタイルで一貫する事を発案し、建物や乗り物の外観を一変させた。彼らはソルマイン、マーゼックを始め、多くの巨大企業から支持されている。

source: Politically the Technocrat's philosophy is really no different to the Extropians, except they are a little less colorful and more skeptical of technological solutions to social problems. They believe in a structured and ordered society which rigidly adheres to laws and punishes corruption. They draw most support from the smaller corporations and the populations of the mining colonies.
ja_jp: テクノクラットの政治哲学は実質的にエキストロピアンと大差ないが、より慎重で社会問題をテクノロジーで解決する事に懐疑的である。彼らは構造化された秩序ある社会 - 法が厳格に守られ、あらゆる腐敗が罰せられる - こそが理想だと考えている。彼らは殆どの中小企業と採掘コロニーの住人達から支持されている。

source: The pod has a hard and extremely tough skin, this peels back in the presence of human beings. A creature popularly referred to as a "Brainsucker" then emerges fully formed and active. Our conclusion is that these pods are a genetically engineered device designed to attack only human life forms.
ja_jp: このポッドは非常に堅く頑丈な表皮を持ち、人間の存在を感知すると皮が剥ける。そして中から'ブレインサッカー'という名で有名な生物が活性化して現れる。我々はこのポッド状の物体は人間に対してのみ攻撃をする遺伝子操作によって作られた装置だと結論づけた。

source: Brainsucker Pod Autopsy
ja_jp: ブレインサッカー弾の解剖

source: No autopsy available.
ja_jp: 解剖対象がありません

source: The life span of a Brainsucker is very short, eight hours at most. It has no reproduction or feeding system. Instead it attacks human victims by grasping the head with its claws and inserting its proboscis into the victims throat. The Brainsucker dies immediately after a successful attack, but our tests reveal that the victim is subsequently transformed into an Alien controlled entity. We will not understand the mechanism which causes this until we have completed studies on the full Alien life cycle.
ja_jp: ブレインサッカーのライフサイクルはとても短く、せいぜいが8時間程度だ。生殖機能や捕食機能も無い。代わりに人間に襲いかかり頭部を爪でしっかり掴むとノズル状の管を犠牲者の喉まで差し込む。ブレインサッカーはこの攻撃が成功するとただちに死んでしまうが、我々の検査で犠牲者がその後エイリアンに完全に乗っ取られた状態になる事が判った。そのメカニズムはエイリアンのライフサイクルの全容の研究が終わるまでは理解不能だろう。

source: This life form appears to have a simple structure with no distinguishable organs apart from an efficient heart and cardiovascular system. There appears to be no means of ingesting food or separate brain structure rendering it immune from Psionic influence. It seems that this creature has little purpose in life except that it is known to attack humans and seems to be designed to do only that. Its complex organic structure may be useful for developing toxins to counter any threat to our race.
ja_jp: この生命体は構造が単純で効率的な心血管以外に特に目立つ器官は持っていない。食物を摂取する事もなく、サイオニックの影響から脳を守る構造も持ち合わせていない。この生物の一生には人間を攻撃する以外に目的が殆どなく、また、そうする為だけに設計されているようだ。人類に対する攻撃に対抗する毒物を開発する為、その複雑な生体構造を研究することは役立つかもしれない。

source: The gestation period for a Multiworm is approximately two days. During this time the egg will protect itself with a weapon that launches a fluid containing micro-organisms. These organisms consist of various types, some containing acids designed to erode metallic compounds and others containing unusual enzymes that rapidly break down organic matter. Fortunately the range of this weapon is limited. The Alien embryos are not sufficiently advanced to be susceptible to Psionic attacks.
ja_jp: マルチワームの懐胎期間はおよそ2日だ。この間に卵は液体と共にミクロサイズの器官を発射する武器を備え、自身を守る。この器官には様々なタイプの機能を持つ物があるが、中には金属類を溶かす酸や生体を急速に分解する特殊な酵素などがある。幸いこの武器の射程距離はごく限られており、エイリアンの酵素自体もサイオニック攻撃に対しては防御力がないようだ。

source: A large worm-like creature quickly develops inside the protective skin of the Alien egg. This worm appears to contain the embryos of a further four life forms. We cannot tell how the next stage in the life cycle develops from the autopsy results, but the tissues will be useful for our toxicology research.
ja_jp: この大きなミミズのような生物は内部で急速にエイリアンの卵の防御膜を造り上げる。このワームは4種類の生命体に分れる酵素を持つが、次の段階で何になるかは解剖結果だけでは不明である。しかしその繊維組織は我々の求める毒物の研究に役立つだろう。

source: The Multiworm is clearly a crucial stage in the complex Alien life cycle. It is capable of attacking by propelling a fluid from pores along the side of the body containing a complex mix of micro-organisms that use enzymes and acids to break down the molecular structure of the target. Fortunately the range of the propellant is fairly short. The Multiworm is slow moving, but care should be taken in combat because it may release its offspring in the throes of death, creating an even greater threat.
ja_jp: マルチワームはエイリアンの複雑なライフサイクルで重要な段階に属することが判明した。毛穴からは液体を、体側からはミクロンサイズの器官が混合されたものを吐きかけ、器官が持つ酸や酵素は標的の分子構造を破壊する。この攻撃は大して射程を持たないのが幸いである。マルチワームは鈍重だが戦闘の際には注意すべきである。何故なら死に際し子孫を解き放つ可能性があり、そうなる方が危険だからである。

source: This creature is a rapacious carnivore whose feeding frenzy contributes to the rapid growth of younger lifeforms called "Hyperworms" which are reared inside its body. The gestation period for the Hyperworms is about three days and each Multiworm gives birth to four offspring. The birth process is lethal for the parent - the Hyperworms explode from the Multiworms body and consume it within a matter of seconds. The brain structure of the Multiworm is undeveloped and it is unlikely to be affected by Psionic attacks. The tissue analysis from the autopsy will provide an invaluable contribution to our biological warfare research.
ja_jp: これは非常にどん欲な肉食生物で、体内に居るより若い段階の所謂'ハイパーワーム'に栄養を供給することに執心している。懐胎期間はおよそ三日でマルチワーム一体につき4匹の子を産む。出産の状況はマルチワームの中から爆発して飛び出たハイパーワームが親の肉体を数秒で消化してしまうという甚だ残虐なものだ。マルチワームの脳構造は十分に発達しておらず、サイオニック攻撃の影響を受けることはない。解剖が元で始まった繊維組織の分析は今後のバイオ戦に関する研究に大いに貢献してくれるだろう。

source: Hyperworms
ja_jp: ハイパーワーム

source: Our studies show that the Hyperworms can consume large quantities of both organic and metallic matter. Its powerful jaws can also be used in close combat. It has a very high metabolic rate and can move at fast speeds with a snake-like action. It has a short life span and only lives for two to five days depending on how much food it can find. At the end of this feeding period it finds a safe place and suddenly inflates into a balloon like structure which is fixed firmly to its surrounding terrain. This structure appears to be some form of Chrysalis, inside which another life form begins to grow.
ja_jp: 我々の研究によってハイパーワームが大量の生体と金属を消化する事が判明した。その強力な顎は近接戦闘時に有用な武器になる。代謝が極めて早く、ヘビの様な動きで高速な移動ができる。寿命は短く、食物の摂取量によって変わるが2日から5日程度といったところだ。捕食期間が終わると安全な場所を探し出し、急激に膨脹した後、周囲に固定される形で風船状になる。構造的に見るとクリサリスのようなものらしく、内部で新しい生命体が育ち始める。

source: The Hyperworms' function appears to be little more than feeding. It has powerful jaws and razor sharp teeth designed for ripping and slicing. Its belly appears to be small and the body contains some curious structures containing folds of tough skin. It appears to be quite vulnerable to fire and incendiary ammunition. There is no recognizable brain structure in the Hyperworm and it is well protected from Psionic influence.
ja_jp: ハイパーワームが持つ体機能は食べる事のみと言える。強力な顎と鋭い歯は獲物を引き裂き、輪切りにする。腹は小さく丈夫な皮膚を折りたたんだような構造の興味深い体をしている。火や火炎兵器に非常に脆いようだ。脳に相当する器官がない為、サイオニック攻撃の影響からよく守られている。

source: A Chrysalis is the most vulnerable stage of Alien development because it possesses no attack mechanisms. Its skin is tough, but vulnerable to fire and incendiary ammunition. A new Alien will grow inside the Chrysalis and emerge after a period of three days. It seems that a variety of Alien forms could develop at this stage, dependent on the genetic information carried by the Hyperworm. The physiology of these new forms contains many new cell structures. We have now gained a significant understanding of Alien genetics.
ja_jp: クリサリスは攻撃する機能を欠いており、エイリアンの成長段階の中で一番脆弱なものだと言える。皮膚は丈夫だが火や火炎弾に弱い。クリサリスの内部では新しいエイリアンが成長し、三日ほどすると中から出てくる。この段階で様々なタイプのエイリアンが育つが、それはハイパーワームが持っていた遺伝情報により決定されるようだ。この生物の生理機能は多くの新しい細胞構造によって成り立っている。我々はエイリアンの遺伝についてかなりの理解をしつつある。

source: The Chrysalis appears to be an important stage in the Alien life cycle. The cell structures we have discovered seem to suggest that the emerging Aliens have a different physiology to those previously encountered. This could indicate that there will be further stages to our biological research. The Chrysalis contains no advanced brain structure and will not respond to Psionic attacks.
ja_jp: クリサリスはエイリアンのライフサイクルにおいて重要な役割を持っているようだ。我々が発見した細胞構造から推測できる事は、産まれ出てくるエイリアンは今までに遭遇したものとは生理機能面で全く異なり、今後も研究対象が増えていく事はまず間違いない。クリサリスは発達した脳を持っておらず、サイオニック攻撃は通用しない。

source: The Anthropod is capable of performing all the actions of an equivalent human soldier and can use weapons and equipment. It can feed voraciously, but strangely it does not seem to live very long in our environment, with a life span of only five days. There seems to be no further stage of development beyond this form.
ja_jp: アンスロポッドは人間の兵士同様に行動をとる事が可能で、武器や装備品を使用できる。食欲は旺盛だが、我々の住む環境下では長生きできないらしくおよそ5日の寿命だ。さらにこれ以上変容することも無いようだ。

source: This creature was built for warfare, immensely strong and aggressive. Underneath the thick outer skin a significant digestive system is revealed. There is a well protected brain structure that seems to match human size in terms of its neuron count. The well formed brain is vulnerable to Psionic influence although it is not capable of Psionic attacks. This indicates an important weakness of this species. The tissues recovered from this specimen will contribute to our biological warfare research.
ja_jp: この生物は強靱且つ攻撃的で、まさに戦争の為に作られたものと言える。厚い外皮に下には消化能力の高い器官があり、神経細胞の数的に人間のそれに匹敵する容量の脳もよく保護されている。この発達した脳はサイオニック攻撃に対して脆いが、彼ら自身にはサイオニック能力がなく、これがこの種族の弱点だろう。この種族から採取できた繊維組織は我々のバイオ戦研究に貢献すると思われる。

source: The Psimorph is a rare and highly specialized Alien. Its Psionic powers and defense are formidable, it is likely to be used as an Alien commander in battle situations. Despite its ability to fly, its mobility is limited due to its bulk and lack of a skeletal structure. Unlike other Alien types it seems to survive quite well in our environment. It represents a serious threat to our Agents. Our best form of defense is with biological weapons and strong Psi-defense.
ja_jp: Psiモーフはあまり見かける事のない特殊な目的に特化したエイリアンだ。そのサイオニックのパワーと防御力は目を見張るもので、戦闘では指揮官の役を勤めるものと推測される。浮遊能力をもつが骨格構造を持たない為、機動力はない。また、他のエイリアン種族と違い我々の環境でも長生きできるようで、エージェント達にとっては脅威たり得る。このエイリアンから身を守るにはバイオ兵器と優れたサイオニック防御が必要となる。

source: The creature has internal devices that generate an anti-grav field allowing it to float through the air. Without this mechanism the Psimorph would collapse in a mass of jelly-like flesh and tentacles. It has a number of separate brain structures which are extremely well developed indicating potential leadership functions and Psionic capabilities. All of the major organs are duplicated about twelve times which would seem to be a defense mechanism allowing the creature to function despite sustaining massive damage.
ja_jp: この生物は体内に反重力装置を備えており、空中を浮遊できる。これがなければPsiモーフは地面に落ち、ゼリー状の塊から触手が突き出たような見た目になるだろう。脳を複数持ちそれぞれが極度に発達しているのを見れば、指揮系統を司る能力とサイオニック能力を併せ持つ事は明白だ。更にあらゆる体器官が12個ずつあって防御メカニズムとして機能しているらしく、この生物がダメージにも相当強いことを示す。

source: This unfortunate creature dedicates its short life to combat and protection of more vulnerable Alien forms. It has limited intelligence and attacks using its funnel head which projects a mix of deadly micro-organisms up to medium range. Despite its humanoid form it is incapable of using other weapons or equipment. It has no eyes, ears or nose but it can accurately detect the presence of nearby organic life forms. This ability is based on a specialized form of Psionic receptor and makes the creature very dangerous in combat situations.
ja_jp: この不幸な生き物は短いライフサイクルを戦うか味方のエイリアンを守る事で終える。知能は限られており、頭部のノズル状の口からミクロ器官の混合物を中程度の距離まで飛ばして攻撃する。ヒューマノイド型ではあるが武器や装備品を使うことはできない。目、耳、鼻はないが正確に他の生物の存在を察知する。これは特殊なサイオニック受信機のお陰で成せる業だが、彼らを戦闘で危険な存在にしている。

source: The alarming appearance of the Spitter reflects the fact that this creature's only purpose is to be used in combat. The funnel head propels a liquid containing micro-organisms which secrete acids and enzymes. The large stomach of the creature generates the deadly vomit and would suggest that it sucks up the remains of any victim with its funnel head. With no discernible brain structure this creature is immune from Psionic attacks.
ja_jp: 危険そうな見た目はこの生物が戦闘用に作られた事実を反映しているに過ぎない。口腔状の頭は酸や酵素を用いるミクロ器官を含んだ液体を吐きかける。この生物の持つ大きな胃袋がその液体を生成し溜め込んでいるが、同時に犠牲者の残骸を口で吸い、胃に入れるようだ。脳構造を持たないこの生物にはサイオニック攻撃は通用しない。

source: It is difficult to disable the Megaspawn's weapon systems because they are an intrinsic part of its structure. One weapon uses energy beams while the other fires a powerful organic missile, which is generated by specialized organs. Our tests also conclude that the Megaspawn is protected from Psionic attacks.
ja_jp: メガスポーンの武器を無力化するのは非常に難しい。というのも体の一部だからだ。一方の武器はエネルギー光線を発射し、もう一方は生体ミサイルを発射する。それぞれが専用の器官によって生成される。さらに検査によってサイオニック攻撃が通用しない事が明らかになった。

source: The Megaspawn is essentially a huge organic weapons platform. It has two distinct weapons systems grown into its body. Although these must be added artificially, the nervous system is directly connected to them, suggesting that the creature is solely a genetically engineered combat unit.
ja_jp: メガスポーンは一種の生体戦車だ。体から生えた2種類の異なる兵器を備えている。この武器は人工的に取付けられた物のようだが、神経網は直接的に連結している。この事から、この生物が遺伝子工学によって作られた戦闘兵器である事が判る。

source: The Popper runs at high speed towards its victim and explodes when within a range of about fifteen feet. If the Popper is attacked with armor piercing, incendiary or explosive ammunition then the explosive effect is likely to be triggered. We recommend that other forms of weaponry be used against this creature in most combat situations.
ja_jp: ポッパーは犠牲者に向かって高速で迫り、およそ15フィートの範囲まで近づくと爆発する。徹甲弾、火炎弾あるいは爆弾で攻撃すると誘爆する可能性があるので、他のタイプの武器を用いる事を推奨する。

source: The Popper is little more than a walking bomb. Its simple brain structure means that Psionic attacks have a very low chance of success. Its body contains no obvious explosive device, although there are several chemicals mixed into the creatures stomach creating a highly unstable explosive compound.
ja_jp: ポッパーは歩行する爆弾以外の何者でもない。その単純な脳構造はサイオニック攻撃に対し高い耐性がある事を示す。その体には特に起爆装置らしきものは無いが、胃袋で何種類かの化学物質を混ぜ合わせる事で不安定な爆発性の化合物を作る。

source: The Skeletoid is a highly effective Alien soldier with great intelligence and the ability to fly. Its agile body is capable of withstanding great damage and it can use a variety of weapons and equipment. The brain is susceptible to Psionic influence, but some form of resistance does seem to exist.
ja_jp: スケルトイドは高い知能と飛行能力を持つ非常に有能な兵士だ。素早くダメージに強い事に加え、武器やその他の装備品を用いる事ができる。脳はサイオニック攻撃の影響を受けるが、いくらかの耐性を持つようだ。

source: This creature has a light body with a strong exoskeleton structure which is further covered in tough skin. Unusual spherical implants appear to provide flying capability. The mechanism is different to the Elerium powered gravity wave and we do not know how it works at this stage. The brain structure is well developed.
ja_jp: この生物は軽量な肉体と外骨格構造を持ち、その上を丈夫な皮膚が覆っている。変わった球状のインプラントが飛行能力を与えているようだが、これはエレリウムを動力源にした重力波によるものでなく、現時点では作動原理を解明できない。脳もよく発達している。

source: The capture of a Micronoid Aggregate is an essential step in the advancement of our knowledge. This formless mass of micro-organisms is found inside the bloodstream of other Alien forms. Each microscopic organism is an independent and intelligent life form. They communicate with each other using Psionic projection, but they are unresponsive to human Psionics. It is unclear whether these creatures are parasites or an integral part of the Alien spawn.
ja_jp: マイクロノイド集合体の捕獲は我々の知識をさらに深める為に重要なステップだ。このミクロ器官の不定形の集合体の内部には他のエイリアン生命体の血流が含まれている事が判明した。箇々のミクロ器官は独立した知的生命体で、お互いサイオニック波を用いて交信しあっている。しかし人間のサイオニック波は理解できないようだ。この生物が寄生虫のような物か別のエイリアンを構成する為の部品であるかはまだはっきりしない。

source: This is not one single creature but billions of micro-organisms. These organisms have been found in the cardiovascular systems of other Aliens, but until now we were unaware of their extraordinary capability to act independently. It is clear that our research must concentrate on these unusual life forms.
ja_jp: これは一体の生物ではなく何十億ものミクロ器官の集合体だ。この生体は他のエイリアンの心血管で見られたものと同じだが、これまでそれが単体で活動が可能だという事実を完全に見落としていたようだ。当座はこの異様な生命体の研究に集中しなければならない。

source: The Alien queen is ultimately the production unit for all Alien life forms. Its mobility is severely limited when fully grown and it also requires exactly the right atmospheric conditions in order to breed properly and produce the Alien eggs. These conditions are only provided by the spawning chambers inside an Alien building, which also provide a food source by plugging directly into the Queenspawn's blood supply. This confirms that the Aliens cannot conquer our dimension without a steady supply of Alien reinforcements through the Dimension Gates, although their motive for such incursions is still unknown.
ja_jp: エイリアンクイーンは詰まるところ全てのエイリアン生命体の母胎だ。移動能力は極めて限られており、成熟すると出産と育児に適した大気成分が必要になる。こうした条件はエイリアンのビルにある産卵室のみが満たす事ができ、同時にその部屋は必要な食料をクイーンの体に差し込んで直接血液に注入する。今回判明したのはエイリアンは安定した兵の供給なしに我々の次元へ侵攻し続けられないという事実だ。彼らの侵略の意図は依然として不明なままだが。

source: The massive form of the Alien queen is designed to lay huge numbers of Alien eggs during its life time. The Queenspawn uses a complex asexual reproduction system to produce large numbers of Alien eggs in order to create new types of Alien creature. The importance of the Queenspawn for Alien population growth makes it an important strategic target.
ja_jp: エイリアンクイーンの巨体は一生を通じて大量の産卵をする為にデザインされている。クイーンスポーンは複雑な無性生殖のシステムを通じて新しいエイリアン種族を生み出す為に大量の卵を産卵する。エイリアンの人口増加にクイーンスポーンが直接関わっている事はすなわち我々にとって戦略上主要なターゲットに他ならない事を意味する。

source: This enormous creature is deposited by an Alien Mothership. Its primary objective appears to be destruction of the city and annihilation of X-COM bases. The terror and panic that it causes amongst the population indicates a change in Alien strategy. It is possible that they have abandoned their attempts at infiltration and are now only concerned with revenge and retribution against X-COM.
ja_jp: この巨大な生物はエイリアンの母艦で待機している。その目的は明らかに都市とX-Com基地の破壊だ。テロと恐怖に訴えかける手段に出たところを見ると、エイリアンの戦略は変わったようだ。今までのような潜入による浸透作戦を捨て、X-Comに対する報復戦に専念する事になったのではないか。

source: The Overspawn is a hybrid creature, derived from the Megaspawn genetic pool. It is difficult to kill, but will eventually succumb to bombardment by Disruptor Beams and other powerful weapons. Fortunately it has no ranged combat capability.
ja_jp: オーバースポーンはハイブリッド生物で、メガスポーンの遺伝プールから作られている。極めてタフだが、十分な時間をかけてディスラプター光線などの強力な兵器で攻撃し続ければ倒す事ができるだろう。幸いなのは彼らは遠距離攻撃の手段を持ち合わせていない事だ。

source: Incubator
ja_jp: インキュベーター

source: The Incubator is a warm and humid collection of chambers in which Alien eggs are stored ready for hatching. They will be well protected by Alien warriors because of their vulnerability at this stage of the life cycle. You should also expect to meet many Multiworms preparing to give birth to the Hyperworm vermin which burst from the innards of their parents in their final death agony.
ja_jp: インキュベーターはワームタイプのエイリアンで産卵間近の卵を備えた複数の産室を寄せ集めたものだ。彼らは脆弱な形態の段階なので戦士タイプのエイリアンによって厳重に守られている。彼らの居る所には親の断末魔と共に産まれるハイパースポーンで腹が大きくなったマルチワームが居る事を想定した方が良いだろう。

source: This structure appears to be the source of all Alien eggs. Few Aliens enter the building but many are seen to leave. Our Scientists fear the existence of a frightful Alien Queen. Excercise extreme caution if you encounter such an Alien.
ja_jp: この構造体こそが全てのエイリアンの卵の源だと思われる。ここに入って行くエイリアンは少なく、出て行く方が多い。我々の科学者達は恐ろしいクイーンの存在を予測している。もしその様なエイリアンに遭遇したら細心の注意を以て対応すること。

source: The Alien food source appears to be plants. This building provides the perfect balance of light and heat for the Alien plants.
ja_jp: エイリアンの食料は植物のようだ。このビルは完璧なバランスで光と熱をエイリアンの植物の為に供給している。

source: The Alien city is a complex organic growth in which each building type functions as a highly specialized "organ". The Megapod Chamber is the reproduction organ of the Alien city which nutures numerous egg shaped structures. These Megapods are giant seeds which grow to a large size before being transported to a new location. The seeds then grow and develop into other Alien buildings. The Megapod Chamber is extremely well defended but once it is destroyed we will be close to victory.
ja_jp: エイリアンの都市は複雑な生体器官の成長から成り、それぞれの'器官'が非常に洗練された方法で機能している。メガポッドの房室は都市にとっての繁殖場のような場所で、沢山の卵状の器官を育てている。それは大きな種のようなもので、大きく育ってから他の場所に移される。その後他のエイリアンの建物同様になるまで成長する。メガポッドの房室の防備は非常に強力だが、これを破壊する事ができれば勝利は目前である。

source: This building seems to function as a nocturnal rejuvenation center for the Aliens. We have identified the weak points that will allow us to destroy this building. You will receive a full briefing before you enter the combat zone. Once this task is accomplished we can gain information about the next Alien building through the exposed tubing that connects the Alien city.
ja_jp: このビルはエイリアンにとっての休眠室のようなものらしい。このビルを破壊する事ができる弱点を確認した。戦闘に入る前に詳細なブリーフィングを受けよ。このミッションが完了したらエイリアンの都市内を走るチューブを通じて向かうべき次のビルについての情報を得られる。

source: This building produces strange organic mushroooms which "grow" into Alien craft. All other Alien technology is produced here as well - weapons for craft and equipment for Alien warriors. The nature of this building makes it an essential target for our forces, even though it is very well defended.
ja_jp: このビルは'育つ'とエイリアンの乗り物になる不思議なキノコを生産している。乗り物用の兵器やエイリアン用の個人層微などの彼らのテクノロジーの産物もここで製造されているようだ。このビルの性質から見て高い防衛緑が予想されるが、破壊すべき優先度が高い標的である。

source: Our Scientists believe that this building influences the atmospheric conditions within the Alien world.
ja_jp: 我々の科学者達はこのビルはエイリアンの世界の大気を調整するものだと推測している。

source: The nerve center of the Alien city is concentrated in this building. The more intelligent Alien life forms are employed here to maintain and defend the building and its complex functions. Psimorphs will probably be found supervising operations and coordinating the defenders.
ja_jp: エイリアンの都市の神経センターがこのビルに集中している。より多くの知的なエイリアンがここに居るという事は複雑な機能を維持し、守らなければならない事の裏付けになる。Psiモーフが存在し、操業の指揮と防衛の支持を出しているものと思われる。
